One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Bon voyage !
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
Bon voyage !
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Pirate Zoro VS. Ohm
Voyons un peu
combien de survivants il nous reste.
Il y a quatre soldats.
Ces deux-là, non plus,
ne sont pas encore morts.
Il faut ajouter
quatre Shandia et un merbleusien.
Plus le boa géant et Holy.
Soit dix combattants et deux animaux.
Om, espèce de fumier !
Tu vas payer
pour ce que t'as fait à Wiper !
Eh bien, vous semblez faire grand cas
d'un homme qui, à côté de Dieu,
n'est absolument rien.
Place à l'apothéose.
Holy, vas-y !
Au pas de course, Holy !
Il nous fait quoi, là ?
Bon sang !
Comment un clebs peut-il courir ?
J'aime pas ça !
Et voici l'épreuve reine
de l'ordalie du fer !
Le combat à mort
dans l'arène de ronces blanches !
C'était pas la peine
de construire une cage.
On n'allait pas se carapater.
Stupide lourdaud,
ce n'est pas une vulgaire cage !
Les parois sont en ronces blanches.
Et alors ?
En gros,
si on touche la paroi,
on en bave.
Je sors par où,
après vous avoir torchés ?
Ne t'avance donc pas tant.
Il reste huit hommes et deux animaux.
Wiper !
Ouf ! J'ai réussi à te trouver !
Laki ?
Wiper, écoute-moi !
Bon sang,
qu'est-ce que tu fous là ?
Kamakiri m'a chargée d'un message.
Personne ne peut le battre...
Sauve-toi, Wiper !
Ne te bats pas !
Ener est dans la forêt.
Laki, attends !
"Ener est la foudre que l'homme
a toujours craint tel un Dieu vivant."
Non !
Va-t'en d'ici !
– "Personne ne peut le vaincre."
– Arrête !
Wiper ?
Tu m'as appelé ?
Ener...
Arrête, Ener !
Laisse-la tranquille !
Elle a refusé de se battre !
Tu m'écoutes ?
Laki !
Que tu es bête !
Si tu t'occupes des autres,
tu ne feras pas long feu !
Laki, ne tire pas !
Va-t'en vite !
Il est invincible.
Tu es à moi, Wiper !
Idiote...
Sau... Sauve-toi.
Ener !
Ben quoi, ça n'a pas marché ?
Je remets ça alors.
Je te croyais moins fleur bleue,
Wiper,
toi, le brave guerrier Shandia.
Je réserve le même traitement
à tous les moutons qui osent me défier,
brebis comprises.
Bonne chance pour la suite.
C'est un Dieu, ça ?
Elle a bien mérité son châtiment divin.
Avant de sortir d'ici,
j'ai encore un truc à régler.
Le boa géant !
J'ai affaire avec ton estomac !
Te mets pas en travers de mon chemin !
Holy ! Papatte !
Eisen Whip !
Axe !
Plus que six hommes
et deux animaux.
Tout va bien.
Où sommes-nous donc ?
On s'est fait gober.
C'était donc ça...
L'animal semble doté
d'un estomac fort long.
Aisa, ça va ?
Wiper, excuse-moi !
Hein ?
On est où, là ?
Dans l'estomac du serpent.
Suivez un peu, bande de lourdauds.
Le serpent ?
Bon, filons avant de se faire dissoudre.
J'espère que le Waver marche encore.
Mais dis-moi,
pourquoi avoir quitté le navire ?
On nous a pris en chasse,
on n'a pas vraiment eu le choix.
Mais que vois-je,
c'est une petite Shandia !
Hein ? Dieu ?
Je vais t'éliminer !
Allons...
Calme-toi, tu veux.
Peut-être pourrions-nous
déchirer la paroi stomacale ?
Et puis quoi encore,
vous voulez l'énerver encore plus ?
Vous êtes suicidaire ?
Réfléchissez un peu, bon sang !
Allons, allons, je plaisantais.
Si quelqu'un était assez demeuré
pour tenter ça,
je donnerais cher pour le voir.
Nami ! Le papy toqué !
Jeune homme ?
Luffy ?
Qu'est-ce que vous faites tous ici,
dans cette cave à la noix ?
C'est plutôt à nous de te demander ça.
J'ai beau tourner,
j'arrive pas à trouver la sortie.
J'arrive pas à y croire.
Toi aussi,
tu t'es fait gober par le boa ?
Quoi ? Un boa ?
Bah, oui.
Sinon, on ne serait pas là.
Ah ouais ?
Eh ben, ça a pas dû être drôle
de se faire gober par un serpent.
Mais puisque je te dis...
que toi aussi tu t'es fait bouffer !
On est dans son estomac !
Tire pas sur mon nez comme ça.
Imitation d'Usopp !
C'est qui, ce gros nul ?
Ça me fait mal de l'admettre,
mais c'est le capitaine de notre bateau.
Comment, c'est lui votre capitaine ?
La fin des temps est vraiment proche.
T'as pas compris que t'avais été mangé ?
Faut suivre un peu.
Quoi ça ? Tu veux dire
qu'on est dans le serpent ?
Moi aussi j'ai été gobé ?
C'est ce que je me tue à te dire.
Tes fringues sont déjà à demi dissoutes.
Oh la vache, c'est vrai.
Bon, il faut trouver son troufignon,
et rapido.
Son "troufignon" ?
C'est ça, ton plan ?
Si on s'est fait manger,
c'est normal de ressortir par là.
Jamais !
Je préfère encore être dissoute !
Tu me fais peur, Nami.
Les merbleusiennes
ont vraiment un sacré caractère.
En tout cas, si on s'est fait gober,
c'est parce que ce boa était furieux.
Il faut trouver le moyen de sortir d'ici
avant qu'il ne repique une crise.
Il était fumasse ?
Pas possible...
Tu n'as quand même pas tapé partout
comme un sourd ?
Si, j'ai essayé de briser les parois
pour sortir.
Ceci explique donc cela.
Je me suis sacrément défoulé,
ça m'a donné une faim de loup.
Vous auriez pas un truc à becter ?
Ben, quoi ?
Espèce...
de gros débile !
Tortille-toi autant que tu veux,
je vais m'occuper de toi !
Ne te laisse pas dissoudre, Aisa !
Je vais lui ouvrir le ventre.
Prends ça !
Quelle mouise...
Le sabre extensible de ce prélat
est une vraie plaie.
En plus, ma priorité,
c'est de m'occuper de ce foutu boa.
Je dois faire sortir Nami et le papy
le plus vite possible.
Comme ils ont été gobés,
y a des chances qu'ils soient vivants.
Mais si j'attends trop,
ils vont se faire digérer.
Eisen Whip !
Encore lui !
– Où il est, ce salopard ?
– Eisen Whip !
Comment il devine toujours
où je suis ?
On dirait qu'il arrive à me voir
à travers les murs !
Bon sang, c'est quoi,
cet affreux à lunettes ?
Meurs, sale merbleusien !
J'ai pas le temps de jouer avec toi !
Une nouvelle voix s'est éteinte.
Le nombre de survivants
se porte désormais
à 5 humains
et deux animaux.
Non...
Eisen Whip !
Fais ta prière, Om !
4 humains et 2 animaux.
Technique à deux sabres !
Falcon...
Eisen Back !
Waves !
C'est... C'est quoi, ça ?
Un mur d'acier ?
Ma lame est en ferro-nimbus.
Elle n'a pas de forme prédéterminée.
Salopard...
Eisen Fan !
Eisen Fork !
Eisen Fleuret !
Rien à faire...
Impossible d'esquiver !
Comment arrive-t-il
à anticiper mes mouvements ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Si tu t'éloignes,
tu n'as aucune chance de me tailler.
N'en sois pas si sûr !
36...
Klesha Slash !
Eisen Whip !
Il l'a repoussée !
Merde !
J'avoue que tu possèdes là
une étonnante technique, merbleusien.
Mais ne me dis pas
que tu comptes la retenter ?
Même si tu ne me vois plus,
moi je continue à savoir précisément
où tu te trouves.
Et cela, grâce à mon mantra.
Encore une voix de moins.
Il ne reste donc plus
que 3 humains et 2 animaux.
Et bientôt,
ce sera 2 humains et 2 animaux.
Tu m'as l'air d'être l'un des piliers
de votre petit groupe.
Vous vous êtes bien débrouillés,
tes compagnons et toi.
Mais malheureusement,
ton cœur est désormais à ma merci.
Fais ta prière,
sabreur de la Mer Bleue.
Imbécile...
Jamais de ma vie,
je n'implorerai un Dieu.
Comme je te plains.
Mais bon, comme tu veux !
C'est vrai, je ne te vois pas.
Mais ton sabre extensible
m'indiquera ta position !
Tu mourras à l'instant même
où tu me trouveras !
Pour une vie,
36 désirs terrestres, ou Klesha.
Pour deux vies, 72 Klesha.
Pour trois vies...
108 Klesha !
Technique à trois sabres...
108 Klesha Slash !
Il a repoussé mon fero-nimbus !
Attends !
Il obéit à n'importe qui ?
Cogne-toi la tête jusqu'à t'évanouir.
Au tour du boa
et du type au bazooka.
Shandora, la Cité d'Or...
La cloche d'or,
censée se trouver en son cœur,
n'y est plus.
Dire que des ponéglyphes
étaient peut-être gravés sur le beffroi.
Si ma théorie est juste,
cette cité est tombée
en protégeant les ponéglyphes.
Le beffroi et ses ponéglyphes
doivent être cachés quelque part.
Oui, mais où ?
Tiens, mais c'est...
Des rails de wagonnets ?
Quelque chose a été transporté.
Les rails sont récents, en plus.
De quoi pouvait-il s'agir ?
Impressionnant, n'est-il pas ?
Même propulsée dans les cieux,
la belle cité de Shandora
a conservé toute sa splendeur.
Mais aussi légendaire soit-elle,
personne ne pouvait la contempler,
perdue qu'elle était
au milieu des nuages.
C'est moi qui l'ai découverte.
Mes crétins de prédécesseurs
n'ont jamais remarqué son existence.
Et vous êtes ?
Dieu.
Tu m'impressionnes, tu sais.
Tu es une archéologue de la Mer Bleue,
n'est-ce pas ?
Il nous a fallu des mois
pour mettre la main sur ces ruines.
Savoir lire les inscriptions antiques
t'a sans aucun doute facilité la tâche.
Seulement,
l'or que tu cherches n'est plus là.
Tu as quelques années de retard.
L'or ?
C'est vrai que je n'en vois pas trace.
C'est vous qui l'avez emporté ?
C'est un métal qui me plaît.
Son éclat sied particulièrement bien
à mon teint.
Vous avez aussi pris la cloche en or,
j'imagine ?
"La cloche en or" ?
Il ne savait pas ?
Très intéressant.
Femme !
Qu'as-tu appris
en lisant ces inscriptions ?
Rien de spécial, malheureusement.
Si la cloche n'était pas là
à votre arrivée,
c'est qu'elle n'est jamais arrivée
jusqu'aux cieux.
Cette grosse cloche en or
et le beffroi qui l'accueillait
faisaient la fierté de Shandora.
Moi, c'est le beffroi qui m'intéressait.
Non, attends.
Ils sont là.
Oui, j'en suis certain.
Ils sont dans le ciel.
Il y a 400 ans,
quand cette île
a été projetée dans le ciel...
Ou si tu préfères,
le jour où Upper Yard,
l'île de Dieu, a vu le jour,
le son d'une énorme cloche
a retenti à travers tout le pays.
D'ailleurs, les vieillards d'ici
l'ont baptisé le "chant de l'île".
Je vois.
Alors comme ça,
cette cloche est faite en or ?
Formidable.
Le jeu sera bientôt terminé.
Plus que 8 minutes.
Une fois cette formalité accomplie,
je tâcherai de ratisser le pays,
à la recherche de la cloche en or !
La cloche serait donc dans les cieux ?
Dans ce cas, les ponéglyphes aussi...
On dirait qu'un cloporte
est parvenu à la lisière de l'île.
Comment ?
Que se passe-t-il, Soo ?
C'est l'heure de ton repas ?
Soo, qu'y a-t-il ?
Tu as mal quelque part ?
– Je rêve, ou vous êtes...
– Je suis l'un de ceux qui ont combattu,
il y a 6 ans de cela,
aux côtés du seigneur Gan Forr.
Vous êtes donc bien un soldat ?
Oui. J'étais retenu avec les autres
dans un immense espace clos.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Conis !
Apporte vite des bandages.
– Bien, père.
– Non, attends !
J'ai une femme et un enfant
sur Angel Island.
Ah oui ?
Ils doivent être inquiets pour vous.
Prévenez-les !
Ener a l'intention
de tout faire redescendre !
Skypiea va tomber dans la Mer Bleue !
Ce pays va disparaître !
A... Allons...
Vous n'êtes pas sérieux ?
Le temps presse !
Donnez vite l'alerte !
Ener veut...
Il veut exterminer
tous les habitants du ciel !
Exterminer les habitants du ciel ?
A... Attendez un peu...
S'il fait ça, le Dieu Ener
n'aura plus d'endroit où vivre.
Il possède une arche !
L'arche Maxim !
"L'arche Maxim" ?
Que faites-vous ?
Hein ?
Cela fait 6 ans qu'il nous fait trimer
à la construction de ce bateau volant !
Mon souhait le plus cher
est de voir les cieux en paix
afin de pouvoir à nouveau
essayer de faire le bonheur des gens.
Le tien, y compris.
Père !
Que viens-tu de faire ?
J'ai été clément.
Cet homme...
possède des pouvoirs de type Logia.
Bon, je crois que le temps
va bientôt nous manquer.
Il est temps d'en finir.
Surtout que je m'apprête
à exécuter mon plan final.
Ton "plan final" ?
C'est Dieu qui vous appelle !
Venez à moi,
misérables créatures inférieures !
Sango...
Quoi ?
Qu'as-tu fait ?
J'ai invité tes amis
à venir nous rejoindre,
ici, à Shandora !
Les pouvoirs de cet homme
sont vraiment terrifiants.
Le sol s'effondre !
C'est Ener !
Je ne vois que lui
qui soit capable de faire ça.
Ça va mal finir.
Chopper !
Quoi ?
Il y a un autre trou en bas ?
En avant pour le grand final !
Sortons d'ici par les airs.
Oui.
Sinon, on est là pour longtemps.
Luffy, agrippe-toi au Waver.
Je vais pousser le moteur à fond.
Hé, toi !
Cramponne-toi à moi !
C'est parti.
On va enfin pouvoir sortir de là.
Sapristi !
Que leur arrive-t-il ?
Demi-tour, Pierre.
Il faut aller à leur secours.
On serait pas en train de tomber ?
C'est une sacrée descente en piqué.
Ne t'inquiète pas pour nous, Pierre.
Va chercher les deux autres.
Et maintenant, étrange chevalier ?
On va finir par s'écraser !
Je m'appelle Gan Forr, compris ?
Gan Forr !
C'est pas le moment de pinailler !
Non !